{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2708
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}
{\list\listtemplateid2\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid101\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid2}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}{\listoverride\listid2\listoverridecount0\ls2}}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww12400\viewh8740\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 Wann man ws isst. \
Herkunft und Anlieferung\
\
Fleischindustrie mehr Abgase als der gesamte Verkehr \
\
\
\
Rezepte:\
Vegane Pancakes\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\f1 \cf0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
75 Gramm\'a0Weizenmehl\
\ls1\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
eine halbe Packung Vanillezucker\
\ls1\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
einen halben Essl\'f6ffel Zucker\
\ls1\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
1 Teel\'f6ffel\'a0Backpulver\
\ls1\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
eine Prise Salz\
\ls1\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
95 Milliliter\'a0Pflanzenmilch (Hafer, Soja, Reis, Mandel...)\
\ls1\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
etwas Pflanzen\'f6l oder Butterschmerz\
\ls1\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
etwas Obst zum Verzieren und Apfelmus, Marmelade oder Schokocreme\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 Zubereitung:\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 1. Zuerst alle Zutaten in einer Gro\'dfen Sch\'fcssel verr\'fchren und mit einem Mixer zu eine fl\'fcssigen teig verr\'fchren. Und nebenbei schonmal in einer Pfanne ein wenig von dem Fett erhitzen. \
2. Nun gibst du aus der Sch\'fcssel mit Hilfe einer Kelle Teig in die Pfanne und br\'e4tst diesen bis er von beiden Seiten goldbraun ist und eine gewisse Stabilit\'e4t erreicht hat. Dann kannst du sie vorsichtig aus der Pfanne heben und auf einem Teller anrichten um sie zu servieren.\
3. belegen\
Jetzt ist es Zeit die Pancakes zu belegen wie du willst. Wir empfehlen Marmelade, Schokoladencreme oder Erdnussbutter. Alternativ kann man die Pancakes auch herzhaft belegen zum Beispiel Mitt Frischk\'e4se k\'e4se oder was man mag.\
\
\
\
Spagetti mit veganer Linsen-Bolognese\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls2\ilvl0
\f1 \cf0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
2 Karotten\
\ls2\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
2 Zwiebeln\
\ls2\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
1 Sellerie\
\ls2\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
1 gro\'dfe Knoblauchzehe\
\ls2\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
4 Essl\'f6ffel\'a0Oliven\'f6l\
\ls2\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
2 Essl\'f6ffel\'a0Tomatenmark\
\ls2\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
400 Gramm\'a0frische\'a0Tomaten\
\ls2\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
400 Milliliter\'a0Gem\'fcsebr\'fche\
\ls2\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
120 Gramm\'a0rote Linsen\
\ls2\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Salz und Pfeffer\
\ls2\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
nach Wahl Thymian, Oregano und\'a0Petersilie\
\ls2\ilvl0\kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
500 Gramm\'a0Spaghetti oder Vollkornspaghetti\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 1. Zuerst musst du die Karotten, Tomaten, Paprika, Zwiebeln und den Sellerie in die gew\'fcnschte Gr\'f6\'dfe schneiden und den Knoblauch pressen(oder zerhacken).\
2. Brate das kleingeschnittene Gem\'fcse(mit Ausnahme der Tomaten) zusammen mit dem Tomatenmark an.\
3. nun gib die Tomaten, sowie die Linsen und die Gem\'fcsebr\'fche mit in den Topf und lasse es caa. 20min k\'f6cheln(r\'fchre gelegentlich um). Wenn ddi m\'f6chtest kannst du noch nach belieben Wasser hinzu geben. \
4. w\'e4hrend die so\'dfe schon fast fertig ist kannst du schon mal die Nudeln aufsetzen. Koche dazu etwas Wasser im Wasserkocher auf, w\'e4hrend du eine kleine Menge im Topf erhitzt. Dann sch\'fctte das kochende Wasser aus dem Wasserkocher in den Topf und salze das Wasser ein bisschen. Nun kannst du die Nudeln mit hinein geben und f\'fcr cal. 10min kochen lasen(je nach Geschmack und wie bissfest du sie m\'f6chtest). W\'e4hrenddessen kannst du die so\'dfe noch nach belieben w\'fcrzen oder verfeinern.\
\
Tipp:\
Gib in die So\'dfe etwas Frischk\'e4se um diese zu verfeinern und die So\'dfe cremiger zu machen.\
\
Quellen:\
https://www.kindersache.de/bereiche/kinderrechte/thema-des-monats/nachhaltige-ernaehrung}